При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Отстуствует буква "С". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Отстуствует буква "С". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Отстуствует буква "W". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Заменила местами команды Time и Date.
2. Неправильно написана команда. Сейчас "Makedir", а должно быть "Mkdir".
3. Пристуствует лишний пробел в 2024. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Заменила местами команды "Cd" и "Dir".
Файл mac.html.
1. Лишняя буква "Ф". Сейчас "Расфшифровывается", а должно быть "Расшифровывается".
2. Отстуствует пробел между "как" и командой "move".
3. Поменяла местами команды "Mkdir" и "Mv".
4. Заменила "/" на "." в графе Mv.
5. Отсутствет буква "C". Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS".

Файл git.html
1. Лишняя буква "Ф". Сейчас "Расфшифровывается", а должно быть "Расшифровывается".
2. Заменила "/" на "." в графе MV.
3. Лишний пробел в 202 4. сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует "Ть". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
